Die Leute glauben immer, wenn man Hörhilfen trägt, dann hört man gut.
Aber dem ist leider nicht so, wir brauchen noch Unterstützung.
Wenn ich meine Brille anhabe, sehe ich normal. Aber wenn ich meine Hörhilfen trage, höre ich nicht immer normal. Störgeräusche sind immer noch ein großes Problem für mich. *Ein Auto fährt außen vorbei*
Können wir bitte das Fenster zu machen?
*Straßengeräusche verschwinden*
Und genau deshalb ist es wichtig, dass wir Höranlagen tragen. Wichtig ist es, dass wir sie richtig tragen. D. h. Schal aus, das Display nach vorne und nach oben ziehen.
Wenn wir die Höhenlage ablegen, oder sie nicht benötigen müssen wir sie stummschalten.
Wenn wir das Handmikrofon benutzen ist es wichtig, das nicht einfach so rumzufuchteln, sondern immer schön vor den Mund zu halten. *Stimme wird leiser und lauter*
*Knallgeräusch und kurze Rückkopplung*
Das ist ein bisschen zu hart. Also nach dem Sprechen das Mikrofon ganz sanft  auf den Tisch legen.
*Beide reden unverständlich und undeutlich durcheinander*
Und bitte, wenn Gruppenarbeiten oder Partnerarbeiten sind, immer einzeln alleine ins Mikro sprechen.
So kann man es dann auch gut verstehen.